7-13日:持续一周4km.

14日:在4km运动量已经持续一周后,当日自我感觉良好,与弟弟下午一起爬龟山.返程时已经感觉腰酸背痛,难以忍受.

15日:明显疲惫,早学晚学,未出门锻炼.

16日:小腿肌肉非常酸痛.仍学.

17日:腿部肌肉痛感几乎消失,但是仍感疲惫.仍学.

18日:早学晚学,下午出门5km.

19日:早学晚学,下午出门4km.

20日:早学晚学,下午出门5km.
    20日9时许,看到一则谣言:"网易丁磊因为看到手下完全用AI-agent实现了一个小项目,下令大幅裁员,且'越快越好'".当时感觉万念俱灰.
    20日10时许,努力平复心情,告诉自己:IT行业再没落也不至于成为夕阳产业,仍将是长期的朝阳产业.初级程序员需求会减少,但是不会消失.
        最坏也不过是找不到工作嘛,有锻炼出的好身体,大不了去工地搬砖,去保安亭站岗,天生我材必有用.就当是用一年时间赌一次前途.更何况,
        即使是AI时代,懂代码的人也会比不懂的人要强得多:有框架,知道自己要什么,知道什么是"对",什么是"错",能更快进步.即使是操纵AI的程序员,
        也得从C学起.
    总结:20日遭遇了一次精神核弹,我战胜了它,没有像去年10月那次崩溃:仅仅是因为vscode难以迁移就感到崩溃:没能满足"备份"的严苛要求-
    完美主义陷阱(后来用git已解决"备份").不过这枚确实给我带来了相当的压力和精神负载.

21日:早学,中午前感到身心俱疲,预定自己下午带电脑去维修店清灰以作"放松"/"休假".持续三天感觉脚凉(肢端冰凉),热水洗浴/泡脚缓解无效.
    21日下午1时许:因为母亲要求待在店里等客户,刷手机+可能的复盘等到3点仍未来,第一次感觉"失控",回到家后感觉明显疲惫-力不从心.
    21日下午4时许,感觉非常困倦,以至于无力执行维修计划,慌乱,不知所措.
    21日下午6时许,感觉到极度疲倦,出门吃饭,端着饭碗时都困得要睡着了.
    21日下午7时许,终于意识到是"系统崩溃了".在deepseek建议下,假寐:保持最低清醒度但不睡着,平躺至九点半.
    21日夜9点半,短暂清醒,刷手机+可能的复盘至11点.
    21日夜11时许,感觉已经无力洗漱,上床睡觉,睡前大脑莫名兴奋,但平抑下去了,顺利睡着.

22日:今早9点十五醒来,无力+疲倦,精神勉强维持,在床上坐了15分钟仍未清醒到能下床.
    22日上午9点十五到十点,坐在床上刷手机+可能的复盘.
    22日上午十点十五,感觉到状态异常,强行下床洗漱+制作牛奶燕麦粥食用.
    22日上午十点半到十二点,原本预计中午出门吃酒席,间歇性/拖延地启动洗澡进程,最终在十一点五十许洗澡洗头+穿戴完成.
    22日上午十二点,酒席出行取消,下楼买饭,感觉体力尚可.
    22日下午一点,吃完饭仍觉肢端冰凉.刷手机+可能的复盘.
    22日下午四点,复盘后平卧,刷手机夹杂假寐至下午六点多.
    22日下午七点,吃饭吃撑.
    22日下午七点半之后:持续复盘至睡觉.
    ...

总而言之,击垮我的不只是体力枯竭,还有持续的、巨大的精神重压.     善待自己。

前面三年都走过来了:这三年不是荒废,是探索.花一年赌自己和一个行业的未来,还是以我的认知和世界观所能想到的最有前途(可能高度
*可能性,即数学期望)最高的行业/道路.搏一搏,单车变摩托.与世界赌个明天,大不了从头再来.

我为自己的成长既欣喜,又可怜:痛到不敢相信自己从这三年里挺过来了,仿佛那是个陌生人,为"他"感到心疼.

对自己身心的深度理解（崩溃日志、规则系统）
对"努力"的重新定义（不是硬撑，是可持续）
对"失败"的接纳（可以崩溃，可以休息，可以再出发）

还好,我热爱编程,就像骑士热爱驰骋.

