14日:在4km运动量已经持续一周后,当日自我感觉良好,与弟弟下午一起爬龟山.返程时已经感觉腰酸背痛,难以忍受.

15日:明显疲惫,早学晚学,未出门锻炼.

16日:小腿肌肉非常酸痛.仍学.

17日:腿部肌肉痛感几乎消失,但是仍感疲惫.仍学.

18日:早学晚学,下午出门5km.

19日:早学晚学,下午出门4km.

20日:早学晚学,下午出门5km.

21日:早学,中午前感到身心俱疲,预定自己下午带电脑去维修店清灰以作"放松"/"休假".持续三天感觉脚凉(肢端冰凉),热水洗浴/泡脚缓解无效.
    21日下午1时许:因为母亲要求待在店里等客户,刷手机+可能的复盘等到3点仍未来,第一次感觉"失控",回到家后感觉明显疲惫-力不从心.
    21日下午4时许,感觉非常困倦,以至于无力执行维修计划,慌乱,不知所措.
    21日下午6时许,感觉到极度疲倦,出门吃饭,端着饭碗时都困得要睡着了.
    21日下午7时许,终于意识到是"系统崩溃了".在deepseek建议下,假寐:保持最低清醒度但不睡着,平躺至九点半.
    21日夜9点半,短暂清醒,刷手机+可能的复盘至11点.
    21日夜11时许,感觉已经无力洗漱,上床睡觉,睡前大脑莫名兴奋,但平抑下去了,顺利睡着.

22日:今早9点十五醒来,无力+疲倦,精神勉强维持,在床上坐了15分钟仍未清醒到能下床.
    22日上午9点十五到十点,坐在床上刷手机+可能的复盘.
    22日上午十点十五,感觉到状态异常,强行下床洗漱+制作牛奶燕麦粥食用.
    22日上午十点半到十二点,原本预计中午出门吃酒席,间歇性/拖延地启动洗澡进程,最终在十一点五十许洗澡洗头+穿戴完成.
    22日上午十二点,酒席出行取消,下楼买饭,感觉体力尚可.
    22日下午一点,吃完饭仍觉肢端冰凉.刷手机+可能的复盘.
    22日下午四点,复盘后平卧,刷手机夹杂假寐至下午六点多.
    22日下午七点,吃饭吃撑.
    22日下午七点半之后:持续复盘至睡觉.
    ...